pues amm.... con el comando diff y nos dira en que linea esta el error

Con el control de versiones es posible acceder a toda la historia de un archivo

se dbe elegir con cuidado cuando elegir hacer un commint ya que hacerlo demasiada veces no garantisa un buen control de version, algial que hacerlo pocas veces

por que esos archivos pueden pertenercer a un proyecto, por lo que trabajan en union

el comando git log funciona para ver los id de las versiones que se tienen del archivo y git diff funciona para ver los cambio entre do2 versiones de un mismo archivo

pues... amm... para revisar el funcionamiento de algun algoritmo antes de su modificación y despues de modificación

no se, solo hago el curso por tarea :(